[鼓掌]再次辩论Des的第七名
默恩斯爱荷华州的六个民主党人有资格参加今晚的对决，这是最后一次
下个月的爱荷华州致死之前，这是今晚在舞台上的小组
您可以看到他的照片是如此之宽，以至于获得了最佳影片提名
最接近的是民主党人之间的辩论，您谈论了很多关于多样性的话题
多样性是在德雷克大学举行的，德雷克你知道德雷克大学的
半黑的，所以这可能与戏剧中的大部分内容有所不同
今晚的焦点集中在伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）和伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）之间的争执中
成为朋友多年沃伦声称在2018年之前
他们在跑桑德斯告诉她，一个女人无法赢得总统职位
伯尼称这一说法荒唐可笑，他说谈话没有发生
在1990年的辩护中，伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）是第一批参议员
支持妇女的投票权，但这是两者之间罕见且出乎意料的裂痕
参议员，他们通常在同一页上，直到现在我的意思是伯尼和
伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）几乎每场辩论都像已婚
夫妇在一个小餐馆里抱怨他们在高处卧铺
没关系，昨晚新奥尔良的LSU猛虎队击败了Clemson猛虎队
大学橄榄球国家冠军总统首先是我们稍后要参加的比赛
你知道在公共场合见到Melania总是让我想起摩根·弗里曼（Morgan Freeman）
必须在肖申克的屋顶上喝啤酒，特朗普很高兴
之后他自己转了推特，不转推一个，而是转推了两个
观众为他加油的视频，这是最大的欢呼声，超过
尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）从总统喜欢的废墟中回来时
从人群中得到爱，我知道我实际上有一个想法可以解决
我说了很多，我们将椭圆形办公室移到了Superdome，特朗普可以坐在桌子上
就在50码线上，整日被人们欢呼，他会如此
很高兴，也许这会分散他的注意力，不会破坏整个世界
总统是所有者，只有在出席克利夫兰·布朗的时候才显赫
接收者奥德尔·贝克汉姆（Odell Beckham jr。）在那里奥德尔去了路易斯安那州立大学，比赛结束后他
卷起他的磁带，他似乎把钱分发给了获胜团队的球员
大笔现金我想他没有毒气
我不知道这笔交易是什么，所以在比赛结束后看一下
他不仅是杰斐逊（Jefferson），而且还涉足另一笔现金交易，之后发现了奥德尔（Odell）
他把钱捐给了球员的球衣来比赛，我不知道他是否
买了它们，但这大概是您违反了NCAA
不能给大学运动员钱，但LSU的一位官员称这笔现金是
晕倒了，他分发的是假钱，每个人似乎都有
接受了这个故事，但现在让我们在慢动作中再看一遍
非常仔细地研究了这一点，这要么是真钱，要么是小奥德·贝克汉姆。
是世界上最臭名昭著的造假者之一
这也很有趣这是有人最后一次在总统身上拉了一个不错的人
当他在人群中工作一个月时，他在密歇根州的一次集会上为人群服务，
家伙让总统签署了他正在出售的弹imp报告的副本
在拍卖行上，他希望能得到50到100,000美元之间的价格，这将是他唯一能买到的。
愿意为唐纳德·特朗普的亲笔签名支付100,000美元的人是唐纳德·特朗普，我们
明天房子的路上可能会有更多此类纪念品
有望将弹each条款移交给参议院
多数党领袖米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）表示，审判将于周二开始。
主要的症结在于证人是否会被称为麦康奈尔（McConnell）
不想在没有证人的情况下进行人类审判，但他说他不想
派参议院进行一次钓鱼探险，你问问谁
真正看到并听到他们看到并受到伤害的不是钓鱼探险，而是
到水族馆旅行不仅可以有很多目击者
愿意发言，包括特朗普的前国家安全顾问约翰
博尔顿今天众议院情报委员会发布了一些该死的新
证据是来自Rudy Giuliani的乌克兰挖土机实验室之一
剩下的线束，这是他写的笔记，写给佐伦斯基
宣布将对拜登案进行调查，不仅我们
据悉，朱利安尼发这封信给当时的总统当选人zalenski
他写了祝贺我能为您或您的国家做的任何事情将是
非常荣幸等等但是我有一个更具体的要求
作为特朗普总统的私人顾问的能力，并具有他的知识
并同意我要求在即将到来的5月13日星期一与您开会，或者
5月14日，星期二，这很有趣，因为这可能会给
您六个月后，总统告诉比尔·奥赖利（Bill O'Reilly）恰恰相反
所以你没有，你没有指示他代表你去那儿，但是没有
但您必须了解Rudy是一位伟大的腐败斗士
朱dy（Rudy Zhu），但他是您的私人律师朱利安尼（Giuliani）的
您的私人律师，所以您没有指示他去乌克兰做
任何东西或任何东西放好，如果我不知道更好，我会认为
这里有人没有说实话
帮助我们米特·罗姆尼，您是我们唯一的希望
参议院实际上是在履行职责并公平审判我们的下一任总统
反正几个月了直到现在一直很忙的那个人
事实上，今天他创造了太空部队，他发誓要担任新的太空主管
美国太空部队将在下一次非同寻常的发射
J雷蒙德将军，他很有趣，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）回馈
这个假期买了我的新书，我写了这本《鹅》，并作了插图。
所有的钱我赚了全国的那两个孩子医院
所以你知道